Quase nunca recebemos
um conjunto de dados perfeito
para a análise
que estamos tentando fazer.
Nesta seção, vamos falar
sobre o que um analista deve fazer
quando está diante
de dados faltantes
ao preparar dados
para um processo analítico.
No início da aula, vimos problemas
causados por dados brutos.
Outro problema é que, às vezes,
alguns elementos não existem.
Neste caso,
seja qual for o motivo,
estamos lidando com registros
com falhas nos dados.
Mas, antes de começar
a falar desses conceitos,
vamos dar uma olhada
no que queremos dizer
ao falar de dados faltantes
e nas formas em que eles podem
aparecer nos conjuntos de dados.
*END*
*CODE*